嗨，大家好，欢迎回到我的频道，我们加入了芝麻
今天的视频将是关于
动力以及当您没有动力时如何变得有动力
动力不足，如果您对此主题感到兴奋
请给这部影片一个喜欢的订阅，让我们跳进去吧，我
上周分享了一个我一直在使用小技巧的提示
为了动力和思维定势，我多年来一直在用自己的一生
对我来说真的很好，第二天我醒了很多
你们和社区中每个人的dms短女孩
帮派说像我实施了这太疯狂了
我要开始使用它，这太棒了，所以我想做一点
更多有关它的深入视频，仍然会很简短，这真的很容易
实施任何人都可以做到的，这就是您要做的事
在您喜欢的日子里，您最没有动力去锻炼
与自己讨价还价，你知道这是漫长的一天的结局，也许你
想要喜欢跑步或其他
力量训练，您会不喜欢它，所以您开始讨价还价
和自己在一起，你就像哦，我只是想少吃点晚餐
不然我会在早上锻炼，我会做的，我会像星期一那样开始周一
就像当你开始进入那种心态，就像我稍后再做一样
这是这个骇客最有帮助的时候
所以让我们跳进去，这就像我说的任何人都非常简单
可以做到这一点，就是只要您感觉不到
有动力去做我想让你做的就是停下来
考虑这样做，我希望您能喜欢
如果您要放下东西，那您当时在做什么
我在做什么，就像一天结束一样
我就像躺在沙发上，正在考虑食物或其他东西
喜欢做我喜欢做一些小任务
如果我在早上做力量，那就去做有氧运动，也许
有时在那天晚些时候做有氧运动，我只是会知道你在做什么，但
锻炼，然后思考我该怎么做，这给了我
焦虑症，如在评论中让我知道
当你不停地放东西时会感到焦虑
我希望你在这些时候停止它，就像有一个空白的头脑
然后朝您的健身服走去，然后开始
使自己处于需要的位置
为了运动，这就是我的样子
字面上通常是有氧运动，我不想做你们知道我不运动
爱有氧运动，但我还是为了身体健康
我去骑我的细气管自行车，然后开始调整自行车
因为加里（Gary）像最高级别的设置一样，因为他很高，所以我
开始，我只是我什至没有想过我是
我和我不在骑自行车，但我还没锻炼，我还没想好哦
我必须做到这一点，我只是哦，我只是要架起自行车就这样
我要做那辆自行车我不喜欢
也许我不会做对了，我只是把自行车放低了座位
像放下把手，然后穿上我，离开我的工作
今天的衣服或诸如工作服之类的东西都像pjs，所以我得到了
我的pjs才是真实的，穿上运动服
我还没有想过要从此过程中消除思想，
情感很重要，只要开始接受
将自己身体倾倒在
您需要锻炼的位置
所以那一刻我的目标就可以了
衣服有时候是我的睡衣
实际上，您需要做的任何事情，如穿上运动服，
穿上鞋子，然后我就坐在我的佩尔顿上
只是坐在它上面，就把自己放在那个地方
实际位置非常重要将自己置于实际位置
成功所需要的，而你会变得如此简单，因为
一旦到达那里，您就会感觉很好，我现在该怎么办
就像很明显，如果您需要去健身房，我会骑自行车
还在体育馆里锻炼，那么一旦你进入体育馆，你在做什么
会做正确的事，就像这里无事可做
或者，如果您在家中锻炼，就像我一样，我的细气管实际上是
旁边是在我们的卧室里，因为那是
只有适合我们纽约公寓的地方
所以这不像我要去任何地方
但这是一种心态，因此只需放在您的云上
走近一步，当你在那儿，一旦你把自己放在一个位置，你就会
需要成功，你会成功，我发誓真的很简单
上帝啊，你们试试看，让我知道它的进展
这些评论让我知道您是否曾经使用过
这永远不会令我失望，因为它不依赖于动机去采取这种行动
您不需要花费太多的动力就可以完成它
您只需要从开始过程中消除想法
好吧，如果你现在在家锻炼，就像你喜欢
我昨天有人在instagram上问我这个问题，就像
我不需要去任何地方锻炼就可以了，我只需要在家中锻炼就可以了。
就像我什至无法进入那种心态，是的，你可以
是的，您肯定可以做的就是穿运动服
然后去你公寓或房子的那个小角落
通常您可以在家进行锻炼，一旦到达那里，就已经放好了
在您的健身服上，重物正坐在您的面前
你打算做什么，就像你要从字面上改变你的
你打算去做别的事情吗？
100％的时间就像99.9％的时间一样
开始，然后一旦您进入它，就开始变得很有趣，您开始感觉良好
内啡肽开始流动，您甚至不需要，甚至不需要
想辞职，就像我现在想度过美好时光，所以真的最难
关于运动和动力的事情正在开始
如果您只是停止对自己施加压力，就可以激发自己的动力
一直在采取行动，只是不要以为自己陷入了身体
取得成功的位置，这个技巧对你们有用，我希望您
尝试另一种黑客动机动机
第二个是如果您在讨价还价中
与自己的时刻为自己制定规则，如果您开始讨价还价
与你自己，你将致力于至少做
热身或像你的前两套
锻炼，如果您仍然不舒服，您可以退出，因为
99.9的时间，您将经历热身，然后实际上
想锻炼，这是您的另一种选择
可以尝试如果第一个不起作用，但是无论您尝试什么，都可以尝试其中的一个
我一直在使用它们，而我从未错过过锻炼
在很长的时间里，我什至不记得
让我在评论中知道进展如何，是的，这只是为了成为一个
快速简短的视频，为您提供一些指导，帮助您了解一些技巧
现在改善您的生活，我知道就像冬天一样，这可能有点艰难
是时候找到动机了，所以不要寻找动机，只是这样做
相反，让我知道如何进行，如果您觉得有帮助，请给我
喜欢订阅更多量身定制的内容
身材娇小的女性健康健身所有这些东西和
如果您喜欢较短的视频，就像快速的动力一样
hacks或类似快速修复程序，我的意思是没有快速修复程序
从长远来看，这将为您提供帮助，但如果
您喜欢这个主意，让我知道给这部影片一个像，我可以像快速一样做更多
视频可以帮助您获得一些快速的胜利，这最终是我想要做的
该渠道可帮助您每天获胜
可以帮助您建立这些长期可持续的习惯
希望你喜欢这个，我下周见。
美好的一天
[音乐]再见
[音乐]你